Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Моэка Кирю есімді біреуден келген электрондық хат еді, иә?
Дұрыс. Онда не жазылғанын да білемін.
Уф…
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Демек, Комима ертең де болады екен… Мен де барамын ғой, иә?
Ә? Иә.
тағы бір рет уақыт секіру… Э?
Ах...
Басқа амал жоқ.
Ах
Келесі түзетуге тиіс нәрсе
Төзімді бол, көмекші!
Окабе! Не болды?
Күрсін... Күрсін...
Уф. Жарайды, осы болды!
Тоқта!
IBN5100 тиын жәшігінде ме?
Моэко мойындады! Әлі алынбаған сияқты.
Сосын ше? Айқын ғой, иә!
Оны осымен бұзып ашамыз…
Сабыр сақта! Жақсылап ойлан.
«Не» дегенің не?!
Қазірге дейін қанша рет D-хаттарды кері қайтарсақ та,
IBN5100-ді қолға түсіре алған емеспіз. Ах…
Меніңше, бастапқы уақыт желісіне оралмасақ, бұл мүмкін емес.
Ал оны орындау үшін менде басқа амал жоқ, барлық қадамды дәлме-дәл орындаудан басқа
Ах...
Уф… Уф…
Ол дәл қасымда тұрса да…
Кем дегенде, менде бір із бар
Ах...
Моэка Кирю FB деп аталатын біреудің бұйрықтарын орындайды ғой, иә?
Ол адам Раундерлердің командирі ғой, иә?
Егер солай болса...
Ах...
IBN5100-ге назар аударып отырсақ, байланыс орната аламыз!
Иә?
Не үшін келдің?
Мен де FB-мен кездескім келеді.
Сен онымен кездескің келмейді дедің бе?
Онымен кездесу көңіл толмаушылық әкеледі дедің.
Мен шындықты білгім келеді.
Шындықты білген соң не істейсің?
Менің жеңуімнің себебі…
Шынымен мен саған қосыламын деп ойладың ба?
Уф...
Ә... ол дұрыс әңгімелесуге болатын жігіт емес қой, иә?
Ә? Ой, не болды?
Ә... е-ештеңе емес.
Сен Моэка Кирюмен біргесің бе?
Неге солай болуы керек? Яғни, ол адам…
Қалай болғанда да, жағдай осылай.
Егер бірдеңе болса, хабарласамын.
Ах! Тұр, бір минут!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Қолыңмен ұстап көр — қатты екен, білесің бе?
Е? Иә.
Уф...
Не болды?
Жәй ғана соңғы кездері… мен Окаринмен мүлде сөйлеспегендеймін.
...
О, Маюри-онеэ-чан!
О, Нацуки-чан
Мен саған айттым ғой, мен қарсымын.
Ал көмекші-онеэ-чан да — Туттуруу!
Хмм… «Крису»-онеэ-чан ба?
О, сәлем…
Кеше үшін кешірім сұраймын
Окабэге жалдау ақысы 5000 йенге өсетінін айтшы.
Аа… иә, дұрыс. Ойласам, сол жігіт…
Бүгін оны көрмеппін. Ауырды ма, әлде?
Дегенмен, ақымақтар суық тимейді дейді.
Аа… тәжірибесіне қажетті құрал-жабдық іздеп, осы маңды ақтарып жүрген сияқты.
Эксперименттер, ә… Құдай-ау, ол қандай бақытты жігіт. Ә?
Ондай студент, пәтер жалдап тұрып…
Сендер сияқты достары бар болған соң,
қалағанын істеп жүреді… Ол шынымен де бақытты жігіт.
Бірақ тыңда… Әке, бізге тезірек қозғалуымыз керек.
Арнайы ұсыныс аяқталуға жақын!
Жарайды~, жүр, Наги! Иә!
Қош болсын, қыздар! Қош~!
Бүгін кешкі асқа не жегің келеді?
Хмм… көрейік~
Хехе, хехехе
Бұл FB-ден келген хат па?
Иә...
Мен қарап көрсем бола ма? Э?
Ах… Ух…
«Менің ойымша, M4-тің шешімі дұрыс болды.
Шынын айтсам, M4 сияқты бір мақсатқа берілген адам жоқ. »
...
M4?
FB маған берген кодтық атау.
Оны тек FB мен білеміз.
Құпия…
'Әрине,
әлеуметтік араласуда сен үшін сәл ыңғайсыз болуы мүмкін, M4.
Бірақ бәлкім бұл сенің мінезіңнің бір бөлігі шығар, иә?'
Мама, бұл... ма?
Еш күмән жоқ — бұл IBN5100!
Ал... ол жігіт FB ме?
Жоқ, FB — әйел.
Ах!
Сол жігіт!
Шинжюку — біз Шинжюкуға келдік...
Бүгін кешке менің жартылай жұмысым бар, білесің ғой~
Демалыс күндері қатты ауыр болады, иә?
Есіктер жабылуда… Ой!
Багажыңызды алыңыз…
Е? Ах… Ау!
Жоқ!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Не болды? Кейін түсіндіремін!
Иә?
Браун мырза…
Айтпақшы, жүргізу шеберлігіңіз қалай?
Мен енді ғана емтиханымды тапсырдым.
Қауіпсіз жүргізіңіз.
Осы адамды танисыз ба?
Бұрын көрмегенмін.
Сіз нені айтасыз?
Дұрыс. Онда не жазылғанын да білемін.
Уф…
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Францияға ұшатын рейс… CERN орналасқан ел ғой, иә?
FB-ге ұқсайтын сол әйел келмеді ме? Хмм…
Иә?
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Мен де шаруаға батып жүрмін
Мен жақсымын.
Бірақ...
Ал Майуриге келсек… Ах…
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Ол да дәл солай деді
Кешіріңіз
Кеттік. Э?
Тікелей оларға жақындап көруге тура келеді
'Оларға жақындап көру'…?
Өте жақсы білетін біреуге.
Иә?
О, не болды? Таңертең ерте ме?
Һм? Жарайды, кір.
Сонымен? Не қалайсың?
Сонымен, 6000 йенге көтерілген жалдау ақысын төлеуге бірден келгенсің ғой?
Эй, тоқта—дәл осы жерде сен әдетте «Бірақ бұл бұрынғыдан 1000 йенге қымбат емес пе?» деп айтатын едің.
Міне, дәл осы жерді сен әдетте атап өтетін едің.
Мама, бұл... ма?
Еш күмән жоқ — бұл IBN5100!
Ал... ол жігіт FB ме?
Жоқ, FB — әйел.
Сол жігіт!
Шинжюку — біз Шинжюкуға келдік...
Бүгін кешке менің жартылай жұмысым бар, білесің ғой~
Демалыс күндері қатты ауыр болады, иә?
Есіктер жабылуда… Ой!
Багажыңызды алыңыз…
Е? Ах… Ау!
Не болды? Кейін түсіндіремін!
Браун мырза…
Айтпақшы, жүргізу шеберлігіңіз қалай?
Мен енді ғана емтиханымды тапсырдым.
Қауіпсіз жүргізіңіз.
Осы адамды танисыз ба?
Бұрын көрмегенмін.
Францияға ұшатын рейс… CERN орналасқан ел ғой, иә?
FB-ге ұқсайтын сол әйел келмеді ме? Хмм…
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Мен де шаруаға батып жүрмін
Ал Майуриге келсек… Ах…
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Ол да дәл солай деді
Кеттік. Э?
Ха...
Тікелей оларға жақындап көруге тура келеді
'Оларға жақындап көру'…?
Өте жақсы білетін біреуге.
О, не болды? Таңертең ерте ме?
Һм? Жарайды, кір.
Сонымен? Не қалайсың?
Сонымен, 6000 йенге көтерілген жалдау ақысын төлеуге бірден келгенсің ғой?
Эй, тоқта—дәл осы жерде сен әдетте «Бірақ бұл бұрынғыдан 1000 йенге қымбат емес пе?» деп айтатын едің.
Міне, дәл осы жерді сен әдетте атап өтетін едің.
Мама, бұл... ма?
Еш күмән жоқ — бұл IBN5100!
Ал... ол жігіт FB ме?
Жоқ, FB — әйел.
Сол жігіт!
Шинжюку — біз Шинжюкуға келдік...
Бүгін кешке менің жартылай жұмысым бар, білесің ғой~
Демалыс күндері қатты ауыр болады, иә?
Есіктер жабылуда… Ой!
Багажыңызды алыңыз…
Е? Ах… Ау!
Не болды? Кейін түсіндіремін!
Браун мырза…
Айтпақшы, жүргізу шеберлігіңіз қалай?
Мен енді ғана емтиханымды тапсырдым.
Қауіпсіз жүргізіңіз.
Осы адамды танисыз ба?
Ах...
Бұрын көрмегенмін.
Францияға ұшатын рейс… CERN орналасқан ел ғой, иә?
FB-ге ұқсайтын сол әйел келмеді ме? Хмм…
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Мен де шаруаға батып жүрмін
Ал Майуриге келсек… Ах…
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Ол да дәл солай деді
Кеттік. Э?
Тікелей оларға жақындап көруге тура келеді
Ах!
'Оларға жақындап көру'…?
Өте жақсы білетін біреуге.
О, не болды? Таңертең ерте ме?
Һм? Жарайды, кір.
Сонымен? Не қалайсың?
Сонымен, 6000 йенге көтерілген жалдау ақысын төлеуге бірден келгенсің ғой?
Эй, тоқта—дәл осы жерде сен әдетте «Бірақ бұл бұрынғыдан 1000 йенге қымбат емес пе?» деп айтатын едің.
Міне, дәл осы жерді сен әдетте атап өтетін едің.
Мама, бұл... ма?
Еш күмән жоқ — бұл IBN5100!
Ал... ол жігіт FB ме?
Жоқ, FB — әйел.
Сол жігіт!
Шинжюку — біз Шинжюкуға келдік...
Күте тұрыңыз!
Бүгін кешке менің жартылай жұмысым бар, білесің ғой~
Демалыс күндері қатты ауыр болады, иә?
Есіктер жабылуда… Ой!
Багажыңызды алыңыз…
Ах...
Е? Ах… Ау!
Не болды? Кейін түсіндіремін!
Уф...
Браун мырза…
Айтпақшы, жүргізу шеберлігіңіз қалай?
Мен енді ғана емтиханымды тапсырдым.
А... иә
Қауіпсіз жүргізіңіз.
Осы адамды танисыз ба?
Иә?
Ах
Бұрын көрмегенмін.
Францияға ұшатын рейс… CERN орналасқан ел ғой, иә?
FB-ге ұқсайтын сол әйел келмеді ме? Хмм…
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Мен де шаруаға батып жүрмін
Ал Майуриге келсек… Ах…
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Ол да дәл солай деді
Кеттік. Э?
Тікелей оларға жақындап көруге тура келеді
'Оларға жақындап көру'…?
Өте жақсы білетін біреуге.
О, не болды? Таңертең ерте ме?
Һм? Жарайды, кір.
Сонымен? Не қалайсың?
Сонымен, 6000 йенге көтерілген жалдау ақысын төлеуге бірден келгенсің ғой?
Эй, тоқта—дәл осы жерде сен әдетте «Бірақ бұл бұрынғыдан 1000 йенге қымбат емес пе?» деп айтатын едің.
Міне, дәл осы жерді сен әдетте атап өтетін едің.
Мама, бұл... ма?
Еш күмән жоқ — бұл IBN5100!
Ал... ол жігіт FB ме?
Жоқ, FB — әйел.
Сол жігіт!
Шинжюку — біз Шинжюкуға келдік...
Бүгін кешке менің жартылай жұмысым бар, білесің ғой~
Демалыс күндері қатты ауыр болады, иә?
Және...
Не?
Есіктер жабылуда… Ой!
Багажыңызды алыңыз…
Е? Ах… Ау!
Не болды? Кейін түсіндіремін!
Браун мырза…
Айтпақшы, жүргізу шеберлігіңіз қалай?
Мен енді ғана емтиханымды тапсырдым.
Қауіпсіз жүргізіңіз.
Осы адамды танисыз ба?
Бұрын көрмегенмін.
Францияға ұшатын рейс… CERN орналасқан ел ғой, иә?
FB-ге ұқсайтын сол әйел келмеді ме? Хмм…
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Мен де шаруаға батып жүрмін
Ал Майуриге келсек… Ах…
Өл
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Ол да дәл солай деді
Кеттік. Э?
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory